# Постановка задачи
Задача Data Science из золотодобывающей отрасли. 
Подготовить прототип модели машинного обучения. 
Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Имеются данные с параметрами добычи и очистки. 
Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.  
Целевая метрика SMAPE_total является функцией от 2 целевых признаков.

# Данные находятся в трёх файлах:
Описание данных  
Технологический процесс  
Rougher feed — исходное сырье  
Rougher additions (или reagent additions) — флотационные реагенты: Xanthate, Sulphate, Depressant
  - Xanthate — ксантогенат (промотер, или активатор флотации);  
  - Sulphate — сульфат (на данном производстве сульфид натрия);  
  - Depressant — депрессант (силикат натрия).  
Rougher process (англ. «грубый процесс») — флотация  
Rougher tails — отвальные хвосты  
Float banks — флотационная установка  
Cleaner process — очистка  
Rougher Au — черновой концентрат золота  
Final Au — финальный концентрат золота  
Параметры этапов  
air amount — объём воздуха  
fluid levels — уровень жидкости \
feed size — размер гранул сырья \
feed rate — скорость подачи \
Наименование признаков \
Наименование признаков должно быть такое: \
[этап].[тип_параметра].[название_параметра]
Пример: rougher.input.feed_ag
Возможные значения для блока [этап]:
rougher — флотация
primary_cleaner — первичная очистка
secondary_cleaner — вторичная очистка
final — финальные характеристики
Возможные значения для блока [тип_параметра]:
input — параметры сырья
output — параметры продукта
state — параметры, характеризующие текущее состояние этапа
calculation — расчётные характеристики

# Используемые библиотеки:
pandas, numpy, matplotlib, seaborn, sklearn, LightGBM, Catboost
